Некогаш одамна во многу
далечна галаксија...
Превод и обработка: Виктор Николов
Мамо?
- Знаеме.
Џин, собери ги твоите работи.
Време е.
Здраво.
- Соу, Лира е.
Се случи.
Дојде по нас.
Знаеш што треба да правиш.
Џин. Дојди ваму.
Запомни, што и да правам,...
...го правам тоа да те заштитам.
Кажи ми дека разбираш.
Разбирам.
Те сакам, Ѕвездена прашино.
Те сакам и јас тебе, тато.
Гејлен.
Одете.
Џин.
Знаеш каде да одиш, зарем не?
Верувај и на Силата.
Тежок си за наоѓање, Гејлен.
Но, земјоделството...
Навистина?
Човек со твоите таленти?
Ова е мирен живот.
Осамен, си замислувам.
Откога Лира умре, да.
Ох.
Ох...
Моето сочувство.
Пребарајте ја куќата!
Што сакаш?
Работата застана.
Мораш да се вратиш.
Не сакам да го
работам тоа, Креник.
Бевме на чекор до
величенственоста.
Бевме волку блиску...
...да обезбедиме мир,
безбедност за галаксијата.
Го мешаш мирот со теророт.
Па, мораме да почнеме од некаде.
Не би бил од никаква помош, Креник.
Мојот ум не е како што некогаш беше.
Имам проблем со помнењето.
Дури и едноставни работи.
Гејлен...
Ти си одличен научник,
но си ужасен лажго.
Се восхитувам на обидот.
Навистина.
Погледни Лира се врати од мртвите.
Тоа е чудо.
Застани!
Ох, Лира,...
...проблематична како и секогаш.
Нема да го земете.
Не, секако дека нема.
Сите ќе ве земам.
Сите ќе појдете. Ти, твоето дете.
Ќе живеете во удобност.
Како заробеници.
Како херои на Империјата.
Лира.
Спушти го долу.
Размисли многу внимателно.
Никогаш нема да победите.
- Направете го тоа.
Лира!
Имаат дете.
Најдете го!
Мое дете.
Дојди.
Не чека долго патување пред нас.
НЕЧЕСЕН ЕДЕН
Го проверувам обезбедувањето,...
...ќелискиот блок 4227.
4227.
КАФРЕНСКИ ПРСТЕН
МЕСТО ЗА ТРГУВАЊЕ
ТК-62, ХХ-25900.
За малку што не заминав.
- Дојдов колку што можев побргу.
Морам да се вратам на бродот.
Ајде со мене.
Назад на Џеда?
Ќе отидат без мене.
Смири се!
Имаш вести од Џеда?
Ајде.
Империјален пилот, еден
од транспортните пилоти...
...дезертирал вчера.
Им кажува на луѓето
дека прават оружје.
Кајбер кристалите, за тоа се.
- Какво оружје?
Морам да одам!
Убиец на планети!
Така го нарече тоа!
Убиец на планети?
Некој кој се вика Ерсо, го пратил.
Некој стар пријател на Соу.
Гејлен Ерсо?
Дали тоа беше тој?
Не знам!
Го бараа Соу кога заминавме.
Кој се уште знае за ова?
- Немам појма.
Се се распаѓа.
Соу е во право.
Шпиуните се насекаде.
За што се работи тука?
Дајте да ги видиме документите.
Да, секако.
Само... Моите ракавици.
Не!
Што направи?
Јуришник е убиен.
Во делот девет.
Дали си полудел?
Никогаш нема да се
извлечам од тука, мојата рака.
Тргнете се од патот!
Мрднете!
Еј. Смири се, смири се.
Ќе бидеме добро.
ЏЕДА
ОКУПИРАНАТ МЕСЕЧИНА ОД ИМПЕРИЈАТА
Господине.
Дали е тоа тој?
Изгледа малку поинаку...
...отколку што замислував.
На нозе!
Ова е пилотот...
Дезертерот.
Добро.
Значи ти си Соу Герера?
Соу Герера?
Не?
Добро, само го трошиме
времето што го немаме.
Мораме да зборуваме со Соу Герера!
Постојано им повторувам...
...пред да биде предоцна.
Без привлекување на внимание!
Имеријата ќе го бара...
Ние сме тука во пустелија.
Мораме да отидеме во Џеда Градот.
Кој дел од итната порака
вие дечки не ја разбирате?
Сите сме на иста страна.
Ако ја оставите на страна
униформата за минута...
ВОБАНИ
ИМПЕРИЈАЛЕН РАБОТЕН ЛОГОР
Што сега?
Не знам. Мора да е
уште некое земање.
Мислам дека ги земавме сите.
Чисто, господине.
- Халик!?
Лијана Халик!?
- Таа.
Сакаш ли да си одиш од тука?
Еј! Што е со мене?
Дај ми ги клучевите!
Честитам.
Спасена си.
Те молам не давај отпор.
ЈАВИН 4
ШТАБ НА БУНТОВНИЧКАТА АЛИЈАНСА
ЛУ-28, јави се на
нивото за одржување 4.
Моментално се нарекуваш
себеси Лијана Халик.
Дали е тоа точно?
Поседување на нелегално оружје.
Фалсификување на
империјални документи.
Тежок напад.
Бегство од притвор.
Спротивставување на апсење.
Замисли ако империјалните
власти откриле...
...која си навистина, Џин Ерсо.
Тоа ти е крстеното име, зарем не?
Џин Ерсо, ќерка на Гејлен Ерсо?
Познат Империјален
соработник во развој на оружје.
Што е ова?
Шанса за твојот нов почеток.
Мислиме дека можеш
да ни помогнеш.
Ова е капетанот Касијан Андор,
Бунтовничкото разузнавање.
Кога последен пат си била
во контакт со твојот татко?
Пред 15 години.
Знаеш ли каде бил сето ова време?
Сакам да мислам дека е мртов.
Така е многу полесно.
Полесно од што?
Дека беше алатка од
Империјалната воена машина.
Никогаш не ме интересирале
политички мислења.
Навистина?
Кога беше твојот последен
контакт со Соу Герера?
Помина долго време.
Но тој би те препознал тебе.
Зарем не?
Можеби ќе се согласи да се
сретнете, ако дојдеш како пријател.
Во трка сме со времето, девојко,
ако немаме за што да зборуваме,...
ќе те вратиме таму
кај што те најдовме.
Бев дете. Соу Герера
ми го спаси животот.
Ме одгледа.
Но не знам каде е.
Не сум го видела со години.
- Знаеме како да го најдеме.
Тоа не ни е проблем.
Она што ни е потребно е некој да не
внесе низ вратата, без да биде убиен.
Сите вие сте бунтовници, зарем не?
Да. Но Соу Герера е екстремист.
Тој се бори сам откако
се отцепи од бунтот.
Неговата милитантност и
предизвика на Алијансата...
...многу проблеми.
Немаме друг избор
туку да се обидеме...
...да ја поправиме
прекинатата доверба.
Каква врска има
тоа со мојот татко?
Има еден Империјален
дезертер во Џеда, пилот.
Го држи Соу Герера.
Тој тврди дека
Императорот прави оружје...
...со сила да уништува цели планети.
Пилотот кажува дека е
испратен од твојот татко.
Мораме да го запреме ова оружје
пред да биде завршено.
Мисијата на капетанот Андор е да
ја потврди приказната на пилотот.
И ако е можно да го
најдеме твојот татко.
Изгледа дека тој е неопходен за
развивање на оваа супероружје.
Со оглед на сериозноста на оваа
ситуација и твоето минато со Соу,...
...се надеваме ќе ни помогнеш
да го лоцираме твојот татко...
...и го вратиме во Сенатот
поради сведочење.
А, ако го направам тоа?
Ќе се погрижиме да бидеш слободна.
Капетане Андор?
Јас сум К2-СО.
Јас сум репрограмиран
империјален дроид.
Се сеќавам на тебе.
Гледам дека Советот
те праќа со нас на Џеда.
Се чини дека е така.
Тоа е лоша идеја.
Јас мислам така, како и Касијан.
Што знам јас?
Мојата специјалност е
само стратешка анализа.
Гејлен Ерсо е значаен на
Империјата за вооружениот програм.
Заборави на тоа што
го слушна внатре.
Нема да има никакво извлекување.
Го најдеш ли...
...уби го.
Тогаш и таму.
Шатл број ЛМТР-20.
Подгответе се за полетување, додека
ние го проверуваме вашето овластување.
Го запозна К2?
Шармантен.
Има навика да каже она што
ќе му дојде на струјните кола.
Тоа е нуспроизвод на
репрограмирањето.
Зошто таа добива
разнесувач, а јас не?
Што?
- Знам да го користам.
Од тоа се плашам.
Дај ми го.
Одиме на Џеда.
Тоа е воена зона.
Во тоа не е проблемот...
Од каде ти е?
Го најдов.
Го сметам тој одговор
нејасен и неубедлив.
Довербата мора да биде двострана.
И дозволуваш да го задржи?
Дали сакаш да ја
дознаеш шансата...
...таа да го употреби против тебе?
Голема е.
Ајде да тргнеме.
Многу е голема.
Лаги!
Измами!
Ајде да го видам.
Боди Рук.
Транспортен пилот.
Од соседството, а?
- Ах-ха.
Ова е пронајдено во неговата
чизма кога е фатен.
Добро, добро.
Можам да те слушнам.
Тој не ме фати, дојдов сам тука.
Пребегнав.
Јас пребегнав.
Секој ден, уште лаги.
Лаги? Дали би ризикувал
се заради лаги?
Не, немаме време за ова.
Морам да зборуваме со Соу
Герера пред да биде предоцна.
Добро.
Извини, ти си...
Ум...
Тоа е за тебе.
И, им го дадов на нив.
Не го најдоа!
Им го дадов.
Ух, Гејлен Ерсо.
Ми кажа да те најдам.
Бор Галет!
Ух, Бор Галет?
Што? Почекај!
Гејлен Ерсо ме прати!
Ми кажа да те најдам!
Многу несреќно за...
...безбедносниот пропуст
на Џеда, директоре Креник.
После толку проблеми и
одложувања, сега и ова.
Слушнавме за гласините
кои кружат низ градот.
Изгледа дека сте останале без
зборливиот транспортен пилот.
Ако Сенатот дознае
за нашиот проект,...
...безброј системи ќе се
приклучат на бунтот.
Кога борбената станица ќе
биде завршена, гувернеру Таркин,...
...Сенатот ќе биде мала грижа.
Кога стана сега,
директоре Креник?
Императорот нема повеќе
да го толерира доцнењето.
Вие го направивте
времето сојузник на бунтот.
Предложувам да ги решиме
двата проблема истовремено...
...со директно тестирање на оружјето.
Не успехот, ќе ве доведе
да објаснувате зошто,...
...на многу помалку стрпливата публика.
Нема да не успеам.
Што ти е, Џин?
Изгледаш усплашено.
Секогаш ќе те штитам.
Ѕвездена прашино.
Никогаш немој да се промениш.
Верувај.
Гејлен.
Влегуваме во орбита.
Ти ги препуштив командите.
Она е Џеда.
Или тоа што остана од неа.
Го најдеме ли Соу, ќе го
најдеме и твојот татко.
Што е со разурнувачот?
Заради твојот стар
пријател Соу Герера.
Ги напаѓаше пратките со товар.
Што внесуваат?
Прашањето е што земаат?
Кајбер кристал.
Се што можат да земат.
Се прашувавме зошто
го растураат храмот.
Сега знаеме.
Тоа е гориво за оружјето.
Оружје што твојот татко го прави.
Можеби треба да ја оставиме
метата за вежбање тука.
Дали зборуваш за мене?
Во право е.
Мораме да се вклопиме.
Остани со бродот.
Можам да се вклопам.
Јас сум империјален дроид.
Градот е под Империјална окупација.
Пола од луѓето тука
сака да те репрограмира.
Втората половина сака да
ти направи дупка во главата.
Изненаден сум што си толку
загрижен за мојата безбедност.
Не сум.
Само сум загрижена,
можат да те промашат,...
...и ме погодат мене.
Не ми звучи толку лошо.
Бор Галет...
...може да ги
осети твоите мисли.
Ниту една лага,...
...е безбедна.
Што навистина ми донесе,
транспортен пилоту?
Бор Галет ќе ја дознае вистината.
Несреќен несакан ефек, е тоа што...
...доведува до лудило.
Не!
Еј. Подобро ќе ти биде да внимаваш!
Чекај. Не, не.
Извинете, господине.
Не сакаме проблем. Извинете.
Ајде, ајде.
Граѓани на Џеда.
Мора да пријавите ако
имате информација...
...за локацијата на овој
исчезнат транспортен пилот.
Наградата е 600 кредити за
информацијата ќе биде доделена.
Имав контакт.
Еден од Соуовите бунтовници.
Но исчезна.
Неговата сестра ќе го бара.
Храмот е уништен но, ќе
биде таму и ќе го чека.
Ќе го кажеме твоето име...
...и се надеваме дека тоа ќе
ни обезбеди состанок со Соу.
Ќе се надеваме?
Да. Бунтовите се
изградени на надеж.
Рацете да можам да ги видам.
Застани таму.
Покажи ми некој документ.
Провери внатре.
Дали е сето ова
заради твојот пилот?
Нека Силата на
останатите биде со вас.
Нека Силата на останатите
биде со вас. - Чекај ме.
Нека Силата на
останатите биде со вас.
Дали би го заменила тој ѓердан
да ѕирнеш во твојата иднина?
Да.
Ти зборувам на тебе.
Јас сум Чирут Имве.
Како знаеше дека носам ѓердан?
За тој одговор мораш да палтиш.
Што знаеш за Кајбер кристалите?
Мојот татко тој,...
...ми кажа ги напојуваат
џедајските свелосни сабји.
Џин!
Ајде. Одиме.
Најсилните ѕвезди
имаат срце од Кајбер.
Ајде одиме.
Не сме тука да
стекнуваме пријатели.
Кои се тие?
Чуварите на Вилс.
Заштитници на Кајбер храмот.
Но, нема што повеќе да се штити.
Сега им создаваат
проблеми на сите.
Изгледаш напнат одеднаш.
Мораме да побрзаме. Овој град
е подготвен да експлодирал.
Граѓани на Империјата...
...Империјалните сили неуморно се борат
со владеењето на теророт на Соу Герера...
...за луѓе на овој сакан град.
Вистината и правдата се
алатки на Империјата.
Кажи ми дека имаш резервен план.
Доаѓаат!
Изгледа дека ги најдовме
Соуовите бунтовници.
Горе!
Џин, не!
Удрете ги терористите!
Тргни се од таму!
Мрднете, мрднете!
Кајбер...
Ајде!
Наваму!
Касијан!
Дали знаеше дека тоа не бев јас?
Да.
Секако.
Мислев дека ти кажав
да останеш на бродот.
Ми рече, но јас
мислев дека е досадно...
...и дека сте во неволја.
Имаше многу експлозии...
...за двајца кои се вклопуваат.
- Не мрдајте!
Во право си.
Треба да чекам на бродот.
Стојте!
Застанете таму!
Каде ги носиш овие заробеници?
Ова се затвореници.
- Да. Каде ги водиш?
Ги носам, да ги затворам во затвор.
Не носи во...
- Тишина!
И ќе добиеш уште
една ако писнеш пак!
Ќе ги преземеме од тука.
- Нема потреба.
Ако ме насочиш во вистинскиот правец,
можам да ги одведам, сигурен сум.
Ги доведов до тука.
- Само малку.
Водете ги.
- Застанете!
Дроиду.
- Не може да ги одведете!
Ти остани тука.
Треба да ти ја
провериме дијагностиката.
Дијагностиката?
Способен сум сам да си направам
дијагностика, ви благодарам многу.
Пуштете ги да поминат во мир!
Силата е со мене,...
...и јас сум со Силата.
И не се плашам од ништо.
Затоа што сето ова, е
како што Силата сака.
Еј! Застани таму!
Слеп е.
Дали е глув?
Ти реков да застанеш!
Дали ти е стапалото добро?
За малку ќе ме погодеше.
Нема на што.
Чисто од непријатели.
Еден непријател!
- Тој е со нас.
Тие се во ред.
Благодарам.
Касијан, извини
заради шлаканицата.
Врати се на бродот.
Чекај на мојот повик.
Дали е тој џедај?
Повеќе нема џедаи тука.
Само сонувачи како оваа будала.
Силата ме заштити.
Јас те заштитив.
Можеш ли да не
одведеш кај Соу Герера?
Зарем не гледате дека не
сме пријатели на Империјата?
Кажи му го тоа на оној
кој ги уби нашите луѓе.
Секој кој ќе ме убие мене
или моите пријатели...
...ќе му одговара на Соу Герера.
А поради што?
Затоа што јас сум
ќерката на Гејлен Ерсо.
Водете ги!
Се шегувате со мене?
Слеп сум.
Едно сум со Силата, Силата е со мене.
- Се моли?
Едно сум со Силата,
Силата е со мене.
Едно сум со Силата, Силата
е со мене. - Навистина.
Едно сум со Силата,
Силата е со мене.
Само се моли вратата да се отвори.
Тоа го мачи затоа што
знае дека е возможно.
Бејз Малбус беше некогаш
најпосветен заштитник од сите нас.
Почнувам да мислам дека Силата
и јас имаме различни приоритети.
Опуштете се, капетане.
Сме биле и во полоши затвори од овој.
Ова е прв за мене.
Постои повеќе од еден
вид на затвор, капетане.
Чувствувам дека вие го носите
вашиот каде и да отидете.
Џин!
Дали си тоа навистина ти?
Не можам да поверувам.
Мора да е големо изненадување.
Зарем не сме, и понатака пријатели?
Последен пат кога те видов, ми
даде нож и наполнет разнесувач...
...и ми кажа да чекам во
бункерот додека не се раздени.
Знаев дека си безбедна.
Ме остави.
Веќе беше најдобар
војник во мојата екипа.
Имав 16 години!
- Те штитев!
Ти се ослободи од мене!
Беше ќерка на
империјален научен офицер.
Луѓето почнаа да сваќаат.
Луѓе кои сакаа да те
искористат како заложник.
Не помина ниту ден...
...да не помислам на тебе.
Но, денес...
...од сите денови.
Ова е замка.
Зарем не?
Што?
Пилотот.
Пораката?
Сето тоа.
Дали тие,...
...те испратија?
Дали си дојдена тука...
...да ме убиеш?
Не ми преостанува многу на мене.
Алијансата го сака мојот татко.
Мислат дека ти пратил
порака за оружјето.
Претпоставувам, тие мислат со моето
испраќање дека ти ќе им помогнеш.
Што сакаш ти, Џин?
Сакаа претставување,
тоа и го добија.
Сега си одам.
Вие останатите може
да правите што сакате.
Нели ти е битна каузата?
Каузата?
Сериозно?
Алијансата...
...бунтовниците, сеедно како
се нарекувате овие денови...
...се што тоа ми
донесе е само болка.
Можеш да застанеш и да го
гледаш империјалното знаме,...
...како владее низ галаксиите?
Не е проблем ако
не гледаш нагоре.
Имам нешто да ти покажам.
Дојди.
Императорот чека
на мојот извештај.
Се надевав дека тој и Господарот
Вејдер ќе бидат тука за овој настан.
Мислев дека е паметно да ве
поштедам од засрамување.
Вашата загриженост
тешко дека е оправдана.
Кога само зборовите
би биле доволни.
Сите империјални
сили се евакуирани,...
...и подготвен сум да ја
уништам целата месечина.
Тоа нема да е потребно.
Треба да оставиме
впечаток, не манифест.
Светиот град ќе биде
доволен за денес.
Нанишанете го Градот Џеда.
Подгответе го палењето
на едниот реактор.
Господине, на положба
сме, подготвени. - Оган!
Започнете со основното палење!
Кој е во соседната ќелија?
Што?
Каде?
Империјален пилот.
Пилот?
- Ќе го убијам!
Не, не! Не, застани!
- Дојди ваму!
Немој!
Тргни се! Тргни се!
Добро. Добро.
Дали си ти пилотот?
Еј! Еј! Дали си ти пилотот?
Пилотот на шатлот?
Пилотот?
Што не е во ред со него?
Гејлен Ерсо.
Познато ти е тоа име?
Ја донесов порака.
Јас сум пилотот.
Во ред. Добро.
Сега, каде е Гејлен Ерсо?
Бидете подготвени!
Ова е пораката што ми е пратена.
Соу, ако го гледаш ова,...
...тогаш можеби има шанса
да се спаси Алијансата.
Можеби има шанса да ги
објаснам моите мотиви,...
...иако не се надевам премногу...
...шанса да и објаснам
на Џин, ако е жива...
...ако некако можеш
да ја пронајдеш...
...кажи и дека мојата љубов
за неа никогаш не избледеа...
...и колку очајно ми недостасува...
...Џин, моја Ѕвездена прашино...
...не можам да замислам
што мислиш за мене.
Кога ме одведоа, се соочив
со една горка вистина.
Ми беше кажано дека наскоро...
...Креник и тебе ќе те зароби.
Како што поминуваше време,
знаев дека си мртва...
...или толку добро скриена
што никогаш нема да те најде.
Знаев ако одбијам да работам,
ако си го одземам животот...
...би било прашање на
време кога Креник ќе свати...
...дека повеќе не сум му потребен
да го завршам проектот.
Па, направив едно нешто
што никој не го очекуваше.
Јас лажев.
Научив да лажам.
Ја играв улогата на скршен човек...
...кој најде засолниште во својата работа.
Се направив себеси неопходен,...
...цело време, го поставував
теренот за мојата освета.
Ние ја викаме Ѕвездата на смрта.
Нема подобро име...
...и денот доаѓа наскоро
кога таа ќе биде пуштена.
Сместив слабост
длабоко во системот...
...грешка толку мала и моќна
што тие никогаш нема да ја најдат.
Но, Џин...
Џин, ако ме слушаш, сакана моја...
...поголемиот дел од мојот
живот е залудно потрошен.
Се обидувам да мислам само на тебе,
во моментите кога сум силен,...
...затоа што болката
што не си крај мене...
...твојата мајка, нашето семејство.
Болката од тој губиток е толку голема...
...што ризикувам да не успеам и сега.
Многу е тешко да
не мислам на тебе.
Да мислам каде си...
...моја Ѕвездена прашино.
Соу,...
...модул реакторот, тоа е клучот.
Тоа е местото каде
што ја поставив замката.
Добро е скриена, и нестабилна е.
Еден погодок во било кој дел од
него ќе ја уништи целата станица.
Ќе ви треба плановите...
...структурните планови на Ѕвездата
на смрта, да го најдете реакторот.
Знам дека постои целосна
изведувачка архива...
...во трезорот за информации
Цитадела кулата на Скариф.
Било каква експлозија под
притисок на модулот на реакторот...
...ќе покрене верижна реакција
која ќе ја уништи целата станица.
Одете, одете!
К2! К2! Каде си?
Тука си.
Чекам подготвен како што побара,...
...иако има проблем на хоризонтот.
Го нема хоризонтот.
Лоцирај ја нашата положба.
Донеси го брод тука! Веднаш!
Каде ќе одиш?
Морам да ја најдам Џин.
Оди по пилотот, потребен ни е!
- Добро.
Јас ќе одам по пилотот.
Пилоту!
Не, не!
Одиме!
Џин!
Мораме да одиме.
Знам каде е таткот ти.
Оди со него, Џин.
Мораш да одиш!
Дојди со нас.
- Нема да бегам повеќе.
Ајде!
- Но ти мораш да се спасиш!
- Оди!
Нема време!
Спаси го бунтот!
Спаси го сонот!
Ох, тоа е прекрасно.
Чирут, ајде одиме!
Ајде!
Ајде да си одиме одовде!
Тргај не од тука!
Стисни!
Не сум нешто отимист во врска
со нашите шанси. - Не сега, Кеј.
Ајде!
Стисни! - Не сум ги
завршил моите пресметки.
Јас ќе ти ги направам.
Мислам дека ви должам
извинување, директоре Креник.
Вашата работа ги
надминува сите очекувања.
Ќе му го кажете на
императорот истото?
Ќе му кажам дека неговот
трпение околу вашите проблеми...
...е наградено со оружје кое ќе
ни донесе брз крај на бунтот.
Тоа беше само навестување...
...на неговиот уништувачки потенцијал.
Ќе му кажам дека јас ќе ја преземам
контролата над оружјето...
за кое прв пат зборував пред неколку
години, што стапува на сила веднаш.
Ние стоиме тука помеѓу
моите достигнувања!
Не на вашите!
Се плашам дека неодамнешните
безбедносни пробивања...
...открија дека сте
неадекватен за воен директор.
Пробивањата се запрени.
Џеда е замолчена.
Мислиш дека овој
пилот дејствувал сам?
Тој бил испратен од
инсталацијата на Иду...
...од објектот на Гејлан Ерсо.
Ќе видиме за ова.
Шифриран порака од
капетанот Андор, господине.
"Оружјето потврдено."
"Џеда уништена.."
"Целта на мисијата лоцирана на Иду.
Ве молам советувајте."
Уништена?
Продолжете.
Кажете му дека мојата
наредба и понатака останува.
Кажи му да продолжи брзо...
...и да се држи до планот.
Ние не знаеме што
прави за Империјата.
Мораме да го убиеме Гејлен
Ерсо кога ќе имаме шанса.
Бејз, кажи ми.
Целиот?
Целиот град?
Кажи ми.
Целиот.
Разбирам.
Постави курс за Иду.
Поставувам кур за Иду.
Дали е таму мојот татко?
Мислам дека е.
Значи ти си ќерката на Гејлен?
Го познаваш?
Јас сум Боди, пилотот.
Ти ја донесе пораката?
Да.
Твојот татко...
...рече дека можам да ги
поправам работите сам.
Рече дека можам
да постапам правилно,...
...ако сум доволно храбар...
...да слушам што ми е во срцето.
Да направам нешто во врска со тоа.
Претпоставувам дека
е премногу доцна.
Не беше предоцна.
Ми изгледа премногу доцна на мене.
Не.
Можеме да ги победиме
луѓето што го направија ова.
Пораката на мојот татко.
Јас ја видов.
Тие ја нарекуваат
Ѕвезда на смрта.
Но, не знаат...
...дека има начин таа да се порази.
Ти не си во право
за мојот татко.
Тој ја направи.
Затоа што знаеше дека ќе
ја направат и без него.
Мојот татко направи избор.
Тој се жртвуваше себеси за бунтот.
Поставил замка внатре во неа.
Затоа те пратил тебе,
да ја донесеш таа порака.
Каде е?
Каде е пораката?
Тоа беше холограм.
Ти ја имаш таа порака, така?
Се се случи току бргу.
Дали ја виде?
Ти не ми веруваш?
Не сум тој што
треба да го убедуваш.
Јас и верувам.
Тоа е добро да се знае.
Каква стапица?
Ти рече дека твојот татко
направил стапица.
Реакторот.
Тој сместил слабост таму.
Го криел тоа со години.
Рече ако го разнесете реакторот,
модул, целиот систем ќе падне.
Мораш да ја извештиш Алијансата.
Го направив тоа.
Мора да знаат дека постои
начин да се уништи оваа нешто.
Мора да отидат на
Скариф по плановите.
Не можам да ризикувам
да го пратам тоа.
Ние сме во срцето на
Империјална територија.
Тогаш ќе го најдеме
и ќе го вратиме.
И тој ќе може да им каже лично.
Курсот е поставен за Иду, господине.
ИДУ
ИМПЕРИЈАЛНА РАФИНЕРИЈА НА КАЈБЕР
Јас сум едно со Силата,
Силата е со мене.
Дваесет степени на десно.
Десет степени нагоре.
Пониску, пониску, пониску.
Пониску!
Дали си сигурен дека ова е пат?
Имаат локатори за слетување.
Имаат патролни ескадрони.
Мора да останеш во
кањонот, летај ниско.
Внимавај на десно!
Има 26 посто можност за неуспех.
Уште колку е далеку?
- Не знам, не сум сигурен.
Никогаш не сум дошол до овде.
Блиску сме. Блиску сме, го знам тоа.
Сега има 35 % можност за неуспех.
- Не сакам да знам.
Ти благодарам!
- Разбирам.
Сега! Спушти се веднаш!
Ветрот.
Ако продолжиш да одиш, ќе бидеми
точно над магацините со шатлови.
Внимавај!
- Кеј!
Држете се силно!
Ќе паднеме долу јако!
Обиди се да ги добиеш повторно.
- Се обидувам, господине. Ние...
Сигналот го снема.
Ескадрилата подигната.
Мета Иду.
Што велиш сега?
Провери ги стабилизаторите.
Боди. Каде е лабаторијата?
Во истражувачкиот комплекс.
- Да. Каде е?
Позади оној гребен.
Тоа се магацини со шатлови пред нас.
Сигурен си во тоа?
- Да.
Мора да се надеваме дека се уште има
империјален брод оставен да се украде.
Еве што ќе правиме.
Да се надеваме дека бурата ќе
продолжи и да не сокрие тука долу.
Боди, доаѓаш со мене.
Ќе се качиме на
гребенот да разгледаме.
Доаѓам со вас.
Не, пораката на татко ти.
Не смееме да ризикуваме.
Ти си курирот.
Тоа е смешно, сите ја
примивме пораката.
Сите тука го знаат тоа.
Еден погодок во модулот на реакторот,
и целиот систем ќе биде уништен.
Така рече,
"Целиот систем ќе биде уништен."
Фати се за работа и
поправи го системот за врска!
Сега само што сакам е да дознам
против што ќе се спротивставиме.
Ќе одиме незабележано и внимателно
по ридот и ќе видиме што е што.
Ајде одиме.
Ти изгледа ли на убиец?
Не. Имаше пријателско лице.
За кого зборувате?
За капетанот Андор.
Зошто прашуваш?
Како тоа мислиш, ти
изгледа ли на убиец?
Силата се движи прикриено...
...близу суштеството кое ќе убива.
Неговото оружје беше наместено
на снајперска конфигурација.
Не, не! Мораме да се качиме горе.
Не можеме многу
да видиме од долу.
Наваму.
Ќе бидам веднаш за тебе.
Ајде.
Каде ќе одиш?
Ќе ја следам Џин.
Нејзиниот пат е чист.
Сам?
Среќно.
Не ми е потребна среќа.
Јас те имам тебе.
Што прават?
Ако Касијан се врати,
ќе заминеме без нив.
Го гледаш Ерсо таму?
Отидовме предалеку.
Трпение, пријателе.
Тоа е тој.
Тоа е тој, Гејлен.
Во темниот костум.
Врати се долу и најди
ни превоз од тука.
Што ќе правиш ти?
- Ти ме слушна.
Рече дојдеме тука горе
само да разгледаме.
Тука сум. Гледам. Оди.
Побрзај!
Одлични вести, Гејлен.
Борбената станица е завршена.
Мора да си многу горд.
Горд колку што
можам да бидам, Креник.
Собери ги твоите инжинери.
Имам најава.
Дали се тоа сите?
Да.
Господа, еден од вас...
...ја предаде Империјата.
Еден од вас соработува со пилот...
...да испраќа пораки на бунтовниците.
Го повикувам тој предавник...
...да истапи.
Добро, ќе го сметам
тоа како групен потфат.
Подготви се!
Не! Ве молиме!
- Нишани!
И оган!
Застани! Застани! Застани!
Креник, застани!
Тоа бев јас!
Тоа бев јас.
Тие немаат никаква врска со тоа.
Поштеди ги.
Оган!
Како да знам дека
оружјето е готово?
Дај да поделам со
тебе некои детали.
Касијан.
Касијан, ме слушаш ли?
Те слушам. Го поправи.
Така е, но имаме проблем.
Ескадрон на Алијансата се приближува.
Тргини се од таму!
Не, не, не, не!
Кажи им да почекаат!
Џин е на таа платформа.
Џеда...
Соу Герера, неговата
банда на фанатици...
...нивниот Свет град...
...последниот потсетник на џедаите.
Го нема.
Никогаш нема да победиш.
Каде сум го слушнал тоа претходно?
Порака од капетанот Андор.
Генерале.
Капетанот Андор бара одложување
на подршката од ескадронот.
Силите на Алијансата се на
тоа место. Молам потврдете.
Поврзете ме со лидерот
на ескадронот. Веднаш!
Веќе напаѓаат, господине.
Џин.
Не.
Возвратете со оган!
На вашите места!
Нека нашите ловци полетаат, веднаш!
Татко!
Разбирам.
Од три до седум.
Повлекување! Повлекување!
Директоре!
Треба да се евакуираме!
Тато! Тато, јас сум.
Јас сум, Џин.
Џин?
Ѕвездена прашино.
Тато.
Ја видов твојата порака.
Холограмот, го видов.
Мора да биде уништена.
Знам, знам.
Ќе ја уништиме.
Џин.
Погледни се.
Имам толку многу да ти кажам.
Тато.
Не.
Не!
Тато.
Тато! Ајде!
Таму! Уби го!
Ајде. Тато.
Ајде.
Џин. Мораме да одиме.
Не можам да го оставам.
Слушај ме.
Мртов е.
Не можеш ништо да направиш. Ајде.
Не можам да го оставам.
- Ајде!
Не можам.
Мрдни!
Наваму!
- Долу!
Ајде!
Браво.
Сега си бунтовник.
Ајде одиме! Ајде одиме!
Ајде! Мрднете!
Ајде! Ајде да си одиме од овде.
Мрднете! Мрднете! Мрднете!
Во ред, К2! Ајде одиме!
Разбирам.
Јонските мотори со намалена сила
додека не ја напуштиме бурата.
Разбирам.
Ме лажеше.
Во шок си.
Отиде таму горе да
го убиеш мојот татко.
Не знаеш што зборуваш.
Негираш.
Во шок си.
И бараш некого да обвиниш.
Веќе го има тоа видено.
- Се обложувам дека го имаш видено.
Тие знаеа.
Лажеше зошто сме тука дојдени
и лажеше зошто се качи сам.
Имав шанса да го повлечам чкрапалоти...
...но дали го повлеков?
Дали го повлеков?
Ти исто како да го повлече.
Мојот татко беше жив доказ
и ти го доведе во опасност.
Алијанските бомби го убија.
Имав наредби...
...наредби кои не ги послушав!
Но, ти не би го разбрала тоа.
- Наредби?
Кога знеш дека се погрешни?
Ти исто како да си јуришник.
Што знаеш ти?
Го немаме луксузот да одлучуваме...
...кога и каде сакаме ние
да се грижиме за нешто.
Одеднаш бунтот е
вистински за тебе?
Некои од нас го живеат тоа.
Во оваа борба сум од
мојата шеста година.
Не си единствената
што изгубила се.
Некои од нас само одлучија да
преземат нешто во врска со тоа.
Не можеш со зборување
да се извлечеш од ова.
Не морам.
Јавин 4!
Погрижи се да дознаат дека
доаѓаме со украден брод.
Уште некој?
Господару.
Директорот Креник...
...пристигна.
Директоре Креник.
Господару Вејдер.
Изгледате вознемирен.
Не, само сум притиснат од времето.
Има многу работи за кои
треба да се погрижам.
Се извинувам.
Ти имаш многу работи да објасниш.
Го испорачав оружјето кое
Императорот го бараше.
Заслужувам да ме прими...
...за да се осигурам дека тој го
разбира неговиот неверојатен...
...потенцијал.
Неговата моќ да создава
проблеми е сигурно потврдена.
Град е уништен...
...Империјалниот објект
е отворено нападнат.
Гувернерот Таркин
го предложи тестот.
Не сте повикани тука да се
понижувате, директоре Креник.
Не...
Не постои Ѕвезда на смрта.
Сенатот е информиран...
...дека Џеда е уништена
во рударска катастрофа.
Да, господару.
Очекувам да не се смирите се
додека не го уверите императорот...
...дека Гејлен Ерсо не го
загрозил оваа оружје...
...на било кој начин.
Значи јас и понатака
ја имам командата?
Ќе разговарате со императорот за...
Внимавајте да не се задушиш
на вашите желби, Директоре.
Мораме да ја распуштиме флотата.
Немаме друга опција
освен да се предадеме.
Дали навистина зборуваме
за распуштање нешто...
...што работевме многу
тешко да го создадеме?
Не можеме едноставно
да се откажеме.
Се приклучивме на Алијансата,
не на самубиствениот сојуз.
Само сега успеавме да
ги собереме нашите сили.
Ги собравме нашите сили?
Генералот Дрејвен веќе
разнесе империјална база!
Одлука требаше да се донесе!
Ако сакате војна,
ќе се борите сами!
Ако е така, зошто
воопшто ја имаме Алијансата?
Ако ја зборува вистината,
мораме да дејствуваме веднаш!
Советници, ве молам!
Едноставно е.
Империјата ги има средствата
за масовно уништување...
...бунтот го нема.
Ѕвездата на смрта.
Тоа се глупости.
Што причина би имал
мојот татко да лаже?
Каква корист би му донело тоа?
Да ги намами нашите
сили во завршна битка...
...да не уништат еднаш и засекогаш.
Да се ризикува се,
врз основа на што?
На сведочење на криминалци?
Последните зборови на нејзиниот
татко, империјалниот научник?
Не го заборавај
империјалниот пилот.
Мојот татко го даде неговиот живот за да
ние би имале шанса да го поразиме ова.
Па, ти ни го кажа тоа.
Ако Империјата ја има ваквата
сила, каква шанса ние имаме?
Каква шанса имаме?
Прашањето е, кој избор?
Да бегате, да се криете?
Да молите за милост?
Да ги распуштите вашите сили?
Вие се повлековте ли пред
непријателот со толку зло и сила...
...и ја осудувате галаксијата
на вечна потчинетост.
Времето да се борите е сега.
- Да.
Секој миг што залудно го трошите
е чекор поблиску до пепелот на Џеда.
Што предлага?
- Само, оставете ја девојката да зборува!
Испратете ги вашите
најдобри сили на Скариф.
Пратете ја бунтовничката
флота ако морате.
Треба да дојдете до
плановите за Ѕвездата на смрта,...
...доколку има надеж да ја уништиме.
Ти бараш од нас да нападнеме
империјална инсталација...
...врз основа на ништо
освен на надеж?
Бунтот е изграден на надеж.
Не постои надеж.
Велам да се бориме.
Велам дека бунтот е готов.
Жал ми е Џин.
Без целосна подршка на Советот,...
...шансите се премногу мали.
Генерале Синдула, ве молам
јавете се во собата за состаноци.
Не изгледаш среќно.
Ти претпочитаат да се предадат.
- А ти?
Таа сака да се бори.
- Исто и јас.
Сите сакаме.
Силата е моќна.
Не сум сигурна дека
четворицата сме доволно.
Колку ни се потребни?
- За што зборуваш?
Тие никогаш немаше
да ти поверуваат.
Јас ја ценам подршката.
Но, јас ти поверував.
Јас ти верувам.
Би сакал да се
пријавам доброволно.
Некои од нас...
Повеќето од нас...
Сите имаме правено ужасни
работи во име на бунтот.
Шпиуни...
...саботери, убици.
Се што имам направено,
го направив за бунтот.
И секој пат кога заминував од
нешто што сакав да го заборавам,...
...си велев самиот на себе дека тоа
е заради цел во која јас верував.
Цел која вредеше.
Без тоа, ние сме изгубени.
Се што имаме направено
би било за ништо.
Не можам да се соочам самиот
со себе ако се откажам сега.
Никој од нас не би можел.
Нема да биде удобно.
Ќе ти биде малку тесно,
но ќе те собере.
Ние би можеле да одиме.
Добро.
Подгответе се.
Земете се она што можете.
Оди, оди, оди!
- Џин.
Ќе бидам таму за тебе.
Касијан рече дека морам.
Не сум навикнат луѓето да останат
кога нештата ќе појдат на лошо.
Добредојде дома.
Нека Силата биде со нас.
Транспортен шатлу,
одговори те молам.
Што се случува таму?
Тој брод е забранет за користење.
Никој не би требало да биде во
него додека не биде одобрено.
Да, да, одобрено ни е.
Потврдено.
Тоа е запленет империјален брод.
Кој е вашиот повикувачки знак, пилоту?
Ам...
- Мораме да одиме.
Тоа е, ам...
Кажи нешто.
Ајде.
Нечесен...
Нечесен Еден.
Нечесен Еден?
Не постои Нечесен Еден!
Па, постои сега.
Нечесен Еден, заминува!
Заминуваме.
И покрај она што останатите го
зборуваат, војната е неизбежна.
Да, се сложувам.
Морам да се вратам на Алдран
да го известам мојот народ...
...дека нема да има мир.
Ќе ни треба секоја предност.
Твојот пријател...
...Џедајот.
Тој ми служеше добро во
војната со клоновите...
...и живееше во тајност
од императорската чистка.
Да, ќе пратам некого по него.
Ќе ти треба некој на кого
ќе можеш да му веруваш.
Нејзе ќе и верувам
со сопствениот живот.
Капетане Антила.
- Сенаторе.
Имаме мисија
за вас, господине.
СКАРИФ
ИМПЕРИЈАЛЕН БЕЗБЕДНОСЕН КОМПЛЕКС
Во ред. Влегуваме.
Планетата има одбранбен штит
со една главна влезна порта.
Овој шател би требало да го има
пристапниот код кој ќе ни овозможи влез.
Да претпоствиме Империјата
дека го нема заведено како истечен.
А ако го имаат заведено?
Тогаш ја затвораат портата.
И сите сме уништени во
ладната, темна празна вселена.
Не јас.
Можам да преживеам во вселената.
Добро.
Одиме.
Транспоретен шател СВ-0608,
бара платформа за слетување.
Транспоретен шател СВ-0608,...
...не сте заведени на
листата за доаѓање.
Разбирам, контроло на портата.
Пренасочени сме од
летечката станица на Иду.
Ја емитувам шифрата
за одобрување сега.
Емитувам.
Транспоретен шатлу СВ-0608...
...имате одобрение за влез.
- Да!
Импресивно.
Ќе им кажам на останатите.
Добро.
Влечечки зрак анализира
во базата од 2 до 8.
СВ-0608, дозволено ви е да
слетате на платформата 9.
Потврдете ве молам.
СВ-0608, продолжува кон платформата
за слетување 9 како што не упативте.
Главната зграда долу.
Што е?
Тоа е кулата на упориштето.
Таму ја чуваат целата
империјална градбена архива.
Ако плановите се
некаде, ќе бидат таму.
Антената на врвот,
зошто служи?
Изгледа се потребно многу
сигнали да ги праќаат датотеките.
Патеката за слетување, вклучена.
Патеката за слетување фиксирана.
Слетуваме.
Влегуваме.
Соу Герера имаше навика да каже:
"Еден борец со остар стап кој нема
што да изгуби може да победи дента."
Не знаат дека доаѓаме.
Немаат причина да не очекуваат.
Ако успеем да слетаме,
ќе ја искористиме среќата.
И следната. Понатака, понатака
се додека не победиме...
...или додека среќата
не ја потрошиме.
Плановите за Ѕвездата
на Смрта се таму долу.
Касијан, К2 и јас ќе ги најдеме.
Ќе најдеме начин
да ги пронајдеме.
Мелши...
...Пао...
...Бејз, Чирут....
...вие ќе ја преземете главната чета.
Одете на Исток и
расшитете се од бродот.
Најдете положба помеѓу
ова место и кулата.
Кога ќе дојдете до
најдоброто место,...
...запалете го местото.
Нека десет луѓе изгледаат
како стотина. - Во ред!
Тргнете ги јуришниците од нас.
Што да правам јас?
Држи го моторот да работи.
Ти си нашиот единствен
излез од овде.
Транспортен шател СВ-0608...
...бидете подготвени да ја
примите екипата за инспекција.
Подготвен?
Здраво.
- Здраво.
Веројатно го барате списокот.
Тоа би било од помош.
Тука долу е.
Директоре Креник, влегуваме во
заштитната порта на Скариф.
Генерал Рамда е известен
за вашето доаѓање.
Среќно,...
...сестро.
Одете! Симнете се! Чисто е!
Во ред. Ајде.
Мрднете. Мрднете.
925-H за транспортната за контрола.
Имам лошо предчувство за ова.
- Кеј!
Тишина.
- Што?
Ни треба карта.
Па, сигурен сум дека има
некоја што е поставена.
Знеш што треба да направиш.
Една за платформа, одберете си место.
Ние треба да ги извлечеме надвор.
Јас ќе дадам сигнал. Одете!
Еј, дали ги слушна гласините?
Да, Т15 е означен како застарен.
Ох, момче беше крајно време за тоа.
Еј!
Што да ти...
Директоре, што ве донесе на Скариф?
Гејлен Ерсо.
Јас го сакам секое испраќање...
...секој пренос што
тој некогаш го пратил...
...да се донесе на испитување.
Сето тоа?
Да. Сето тоа.
Започнете.
Кеј?
Нашата оптимална рута до трезорот...
...сместува само 89 јуришника на патот.
Ние нема да поминеме
ниту 33% од патот...
...пред да бидеме убиене.
Мелши, зборувај со мене.
Подготвени, подготвени. Чекаме.
Запалете!
Ајде.
Дали сме слепи?
Распоредете го гарнизонот!
Мрднете!
Јуришници!
Јуришници. Јуришници од левата страна!
- Влегувајте! Влегувајте!
Господине, базата на Скариф.
Пријавува бунтовнички упад.
Сакам да зборувам со
директорот Креник.
Тој е таму, господине.
На Скариф.
Оргиналните планови за ова
станица се чуваат таму, зарем не?
Така е.
Подгответе се за скок во хиперпросторот
и известете го господарот Вејдер.
Може да ви помогнам?
- Тоа нема да биде потребно.
Сенаторке!
Застани, војнику!
Пушти го да зборува.
Пресретнав империјална
порака, госпоѓо.
Бунтовници на Скариф.
Морам да зборувам
со адмиралот Радас.
Тој се врати на неговиот брод.
Тој ќе се бори.
Не!
Внимание, до целиот
летачки персонал...
...ве молам јавете се на
вашите команданти веднаш.
Целиот летачки персонал...
...ве молам јавете се на
вашите команданти веднаш.
Пренасочени сме кон Скариф.
Пилоти, вие ќе ги добиете упатствата
од вашите водачи на ескадрони по пат.
Нека Силата биде со вас.
Скариф?
Тие ќе одат на Скариф?
Зошто никој не ми
кажува ништо на мене, Р2?
Мрднете, мрднете, мрднете!
Напред! Напред!
Продолжете да ги
извлекувате надвор!
Платформа 12, известете.
Ни приоѓаат странично.
Ни требаат луѓе.
Платформа 14, што се
случува таму долу?
Состојбата ве молам? Сите
платформи известувајте веднаш.
Ох, не.
Бунтовниците се насекаде!
Пукаат на нас! Платформите
12 и 14 бараат помош!
Тука платформа два,
платформа два.
Забележав 40 бунтовници што се
упатија на запад кон платформата 2.
Јави се. Кажи им дека ве блокирале
бунтовниците на платформата 5.
Тука платформа 5, не прегазија.
Помогнете ни.
Платформи 12, 10, 8 молам потврдете.
Потврдете и известете.
Пратете ги силите на
платформата 5 веднаш!
Ова не успева, Кеј.
Десната рака!
Бејз!
- Што е?
Бегај!
Карабаст! Внимавај!
Мрдни!
Ова е адмирал Радес, од
бунтовничката Алијанса!
Сите водачи на
ескадрони, јавете се!
Адмирале, овде е
Синиот водаш, подготвен.
Овде е Златниот водач, подготвен.
Овде Црвениот водач, подготвен.
Господине, тоа се
бунтовнички бродови.
Повикајте го адмиралот
Горин, веднаш!
Директоре, бунтовничката флота...
...се собира пред штитот.
Заклучете ја базата.
Заклучете ја.
И да го затворам штитот?
- Направи го тоа!
Црвените и златните ескадрони,
во напаѓачка формација!
Бранете ја флотата!
Синиот ескадрон,
дојди до површината...
...пред да ја затворат портата!
Разбирам, адмирале.
Син ескадрону, по менe.
Разбирам, Син водачу.
- Нема да имаме многу време.
Затворете го влезот во полето!
Веднаш! Затворете го!
Ајде, ајде! Ајде!
Кревај се!
Бунтовничката флота пристигна.
- Што?
Има борба на плажата.
Ја заклучија базата.
Го вклучија штитот на портата.
- Што значи тоа?
Во стапица сме?
Можеме да ги пратиме
плановите на бунтовничката флота.
Мораме да пратиме сигнал
да им кажеме дека пристигнува.
Големината на датотеката е,
во тоа е проблемот.
Никогаш нема да поминат.
Некој мора да го уништи
тој штит на порта.
Боди? Боди, ме слушаш ли?
Боди, кажи ми дека си таму.
Боди?
Тука сум.
Подготвени сме.
Започнаа борбите, базата е заклучена.
Знам. Слушај ме.
Бунтовничката флота е таму горе.
Мора да им кажеш да направат
дупка во штитот на портата...
...да можеме да ги пратиме плановите.
Почекај. Не можам. Не сум
порзан со комуникациската кула.
Не сме поврзани.
Тоа е единствен начин
да ги изнесеме од тука.
Најди начин!
Штити не.
Ќе ти треба ова.
Ти сакаше еден, зарем не?
Твоето однесување, Џин Ерсо,...
...продолжува со неочекуваното.
Џин! Ајде.
Шакала!
Пукај на моја заповед!
Гледајте!
Подгответе се.
Ќе мораме да излеземе.
Што правиш?
Ја затворија заштитната порта.
Заглавивме овде.
Но, бунтовничката флота пристига.
Мораме да добиеме сигнал
доволно јак да стигне до нив,...
...да ги известиме дека
сме во стапица тука долу.
Затоа треба да се поврземе
со комуникациската кула.
Можам да не поврзам од овде,
на платформата за слетување.
Но, ти мора да најдеш радио.
Одведи еден од луѓето таму да
го најде главниот прекинувач.
Натерај го да ја активира врската
помеѓу нас и коминукациската кула.
Добро?
Тогаш оди!
Што се случува таму
долу, поручнику?
Не знам, господине.
Не можеме да контактираме.
Сите бунтовнички
фрекфенции се блокирани.
Продолжете да се обидувате.
Нападнете ги ѕвездените разурнувачи, и
ајде да започнеме со пробивање на штитот.
Да, господине.
Влегуваме!
Останете со мене!
Управувачката банка.
Кулата со податоците два.
Како да го најдам тоа?
- Пребарувам.
Можам да ја лоцирам снимката, но ти ќе
мораш да ги користиш рачките за извлекување.
Што би требало да правам со ова?
Стој!
Па, конечно.
- Чекај. Застани.
Бунтовниците отидоа таму.
Кеј, што се случува таму?
Ене еден.
Па, добро.
Ајде!
Црвен водачу, тука
Златниот водач.
Започнуваме со напад
на заштитната порта.
Не раздвојувајте се и
внимавајте на оние кули!
Уште ловци.
Формација 6-5.
Господине, непријателски
ловци доаѓаат!
Мелши! Мелши, јави се?
Дали си таму?
Боди ќе го прати сигналот
од тука, тој не поврзува.
Но, мора да отворите
линија за кулата.
Како? Ве молам советувајте.
Има главен прекинувач во
основата на комуникациската кула.
Главен прекинувач?
Опиши. Што бараме?
Како изгледа?
Главниот прекинувач? Каде е?
У-крила, засилете ги
силите на плажата.
Сите ловци, по мене.
Мораме да ги заштитиме
од воздушни напади.
Засилување! Еве одиме!
За Џеда!
Немаат никакво влијание на штитот.
Уште колку тоа чудо може да издржи?
Не разделувај се, Црвен 5.
Каде одиш?
Позади мене се.
Се обидува да им побегнам!
Тука, Црвениот 5.
Ми треба помош.
Хиперпросторното следење.
Навигациски системи.
Два екрана надолу.
Структурно инжинерство.
Отвори го тоа.
Имам еден на мојата опашка!
Јас ќе го средам.
Шифрите на проектот. Ѕвездена свера.
Марк омега. Пакс аурора.
Војна наметка. Кластер
призма. Црна сабја.
Што?
- Ѕвездена прашина.
Тоа е тоа.
Од каде го знаеш тоа?
Знам затоа што тоа сум јас.
Еј, ти, идентификувај се.
Можам да објаснам.
Пукаат на нас!
Засолнете се!
Кеј, ни треба датотеката
за Ѕвездената прашина.
Ѕвездената прашина.
Ене ја.
Кеј.
Качувај се.
Се уште можеш да ги
пратиш плановите на флотата.
Ако ја отворат заштитната порта,...
...ќе можеш да емитуваш од кулата!
Ја заклучувам трезорската врата сега.
Кеј.
Кеј!
Збогум!
- Кеј!
Господине, неовластен
пристап во трезорот со податоци.
Што?
- Само што пристигна, господине.
Прати ја мојата гарда во борба!
Двајца луѓе со мене. Веднаш!
Стави ја таа плажа под контрола!
Боди, дали си таму?
Дали се јави на флотата?
Не можам да дојдам до шатлот.
Не можам да се поврзам.
Мораш! Мора да ја погодат портата!
Ако штитот е отворен, ќе
можеме да ги пратиме плановите!
Генерале, позади вас!
Повлечи се.
Паѓаме!
Ајде!
Мелши, Мелши.
Јави се, те молам.
Се поврзав на мојата страна,
само ми треба отворена линија.
Почекај!
Главниот прекинувач.
Онаму е, на онаа конзола.
Јас ќе одам!
Ја земав.
Внимателно!
Добро си?
Џин!
Јас сум едно со Силата,
и Силата е со мене.
Јас сум едно со Силата, и
Силата е со мене. - Чирут!
Јас сум едно со Силата,
и Силата е со мене.
Јас сум едно со Силата,...
- Чирут, врати се!
Да!
Продолжи да одиш!
Касијан!
Чирут, дојди!
Дојди со мене!
Чирут!
Чирут.
Немој да умреш.
Тука сум, тука сум.
Во ред е.
Побарај ја Силата.
- Чирут.
И секогаш ќе ме најдеш.
Силата е со мене, и
јас сум едно со Силата.
Одбивните штитови се паднат на 50%.
Ние се здобивме со тешки оштетувања.
Нема повлекување сега!
Мораме да притиснеме со нападот!
Погодете го оној отвор!
Го гледаме, Златен водачу.
Јонски торпедата се на пат!
Што се случува?
- Изгубивме сила во моторите, господине.
Оној ѕвезден
разурнувач е онеспособен.
Нечесен Еден, повикувам било кој брод
на алијансата што може да ме слушне.
Дали има некој таму? Тука е
Нечесен Еден. Јавете се! Прием!
Тука е адмирал Радас,
Нечесен Еден, те слушаме.
Ги имаме плановите.
Ги најдоа плановите
за Ѕвездата на смрта.
Мора да ги емитуваат од
комуникациската кула!
Мора да ја уништите
заштитната порта.
Тоа е единствениот
начин да ви ги пратат.
Повикајте ја Главата чекан,
Ковертата. Јас имам идеја.
Подготви се, Нечесен Еден.
Работиме на тоа.
Ова е за тебе, Гејлен.
Силата е со мене, и
јас сум едно со Силата.
Корвета 5, ја фиксиравме метата.
Подгответе се за судир.
Под светлините мотори,
со полна сила!
Ресетирај ја поврзаноста на антената.
Моторите наназад!
Со полна сила!
Антената поврзана.
Подготвена да пренесува.
Која си ти?
Знаеш која сум.
Јас сум Џен Ерсо.
Ќерка на Гејлен и Лира.
Ти изгуби.
Ох, јас сум изгубил, дали?
Осветата на мојот татко.
Направил грешка во
Ѕвездата на смрта.
Стави фитил во средина
на твојата машина...
...а, јас штотуку и кажав на целата
галаксија како да го запалат.
Штитот е активиран.
Твојот сигнал никогаш нема да
стигне до бунтовничката база.
Сите ваши бродови тука
ќе бидат уништени.
Јас не губам ништо освен време.
Ти, од друга страна...
...умираш со бунтот.
Пренесувам.
Адмирале, добивам пренос од Скариф.
Остави го!
Така.
Ајде да си одиме.
Преносот е примен.
Адмирале, ги имаме плановите!
Таа успеа.
Мислиш ли дека некој не слуша?
Да.
Некој е таму.
Господине, регистрираме огромен
објект кој излегува од хиперпросторот.
Господине, да почнам да
ја нишанам нивната флота?
Господарот Вејдер
ќе ја среди флота.
Нишанете ја базата на Скариф,
со едно палење на реакторот.
Да, господине.
Ајде.
Можете да пукате кога
ќе бидете подготвени.
Започни со првобитното палење.
Нечесен Еден, нека
Силата биде со вас.
Сите бродови да се подготват
за скок во хиперпросторот.
Твојот татко би
бил горд со тебе, Џин.
Бунтовничкиот команден брод
е онеспособен, господару...
...но, доби пренос од површината.
Подгответе екипа за влегување.
Да, господару.
Побрзај!
Ајде одиме!
Мораме да одиме веднаш!
Побрзај.
Ајде одиме!
Се заглави!
Еј!
Еј! Помагај!
Пукајте!
Помогнете ни!
Заглавена е!
Влечи ја!
Еве! Еве!
Земи ја! Земи ја!
Лансирај!
Осигурај се дека си ги
обезбедил коморите за воздух.
И подгответе ги
капсулите за бегство.
Ваше височество.
Преносот што го добивме.
Што ни пратија?
Надеж.
Превод и обработка: Виктор Николов
Preuzeto sa www.titlovi.com